总是 停不下来 停不下来的
Anyway 止められない 止めたくない
心动着 闪耀的 这份躁动
ときめきも きらめきも この鼓動も
追寻我的光芒 我不会停止努力 baby
Get my shinin', I can't stop groovin', baby
感受我 感受你 繁星闪耀的天空
Feel me, Feel you, Starry heavens
逞强还是坚强 都已无法改变
強がりと強さを もうすり替えないよ
接受吧 这些都是自己
受け入れよう 全部が Myself
这个小镇的角落 全部走遍的想法
この街の片隅 交差する想い
再次感到了胸中的火热
熱を帯びて 感じてる
我就是我
アタシはアタシだし
你就是你 保持原样就好
キミはキミだよ それでいい
永远 都是自己闪耀的地方
ずっと 自分らしく輝く場所
期望的 追寻的 无论何时
欲しかった 探してた どんなときも
总是 停不下来 停不下来的
Anyway 止められない 止めたくない
心动着 闪耀的 这份躁动
ときめきも きらめきも この鼓動も
追寻我的光芒 我不会停止努力 baby
Get my shinin', I can't stop groovin', baby
感受我 感受你 繁星闪耀的天空
Feel me, Feel you, Starry heavens
即使走错了也不要紧
たとえ違うドアをノックしていても
天空一直都是相连的
空はいつも つながってる
想哭的时候就哭吧 OK
泣きたい時はほら 泣いちゃっても OK
都是努力的证明啊
努力してる証拠だね
自由的理论
自由のセオリーは
总有疼痛的时候
痛みの先にあるのかな
正是梦想令我们不断前行
夢がこのカラダを動かしてる
我行我素 追寻光芒 决不放弃
Going my way, Get my shinin' あきらめない
长大就是逐渐习惯生活
生きることに慣れた大人になんて
但现在还没有适应
今はまだなれないし ならないから
外头还很寒冷 一直以来的篮球 GO！
「まだ肌寒い いつものバスケGO!」
第一个抵达 不经意仰望 天空
「一番乗り ふと見上げる 空」
有从云间照射而下的阳光
「雲はから差し込むひざしもまっす」
Shiny My way 照亮的是 没错是未来
「Shiny My way 照すのは そう未来」
我不会停止努力 baby
「 I can't stop groovin', baby」
永远 都是自己闪耀的地方
ずっと 自分らしく輝く場所
期望的 追寻的 无论何时
欲しかった 探してた どんなときも
总是 停不下来 停不下来的
Anyway 止められない 止めたくない
心动着 闪耀的 这份躁动
ときめきも きらめきも この鼓動も
没关系 总会明白的
大丈夫 ちゃんと知ってる
其实 真的很寂寞呢
本当は 寂しがりやなんだって
追寻我的光芒 我不会停止努力 baby
Get my shinin', I can't stop groovin', baby
感受我 感受你 繁星闪耀的天空
Feel me, Feel you, Starry heavens